예약 강의실의 이용 편의성 개선 방안

### 2014-12-11 paper.tex
맞춤법

그러나 이 모델은 이미지 프로세싱의 기술의 발달이 선행되어야 이용할 수 있는
모델로, 현재 활용할 수는 없다.

@@

\paragraph{결과}
\hfill\break
\indent
프로그램을 따로 작성하지 않고 기존 모델의 결과를 참고하였다. 그 중 새로운
조건에 맞는 시나리오를 열거하였다. 기존 모델에서 문제가 되었던 사례가 여전히
문제가 되는 것을 알 수 있었다.

@@

그러나 현실적 블랙 리스트 모델의 경우, 기존의 결과와 큰 차이가 나지 않으며,
휴일에 문을 잠그지 않는 시스템은 오히려 보안 면에서 기존 모델보다 취약한 모습을
보였다. 따라서 현실적 블랙 리스트 모델은 기존의 모델을 대체하기 힘들다.

>>>>

그러나 이 모델은 이미지 프로세싱 기술의 발달이 선행되어야 이용할 수 있는
모델로, 현재 활용할 수는 없다.

@@

\paragraph{결과}
\hfill\break
\indent
프로그램을 따로 작성하지 않고 기존 모델의 결과를 참고하였다. 그중 새로운
조건에 맞는 시나리오를 열거하였다. 기존 모델에서 문제가 되었던 사례가 여전히
문제가 되는 것을 알 수 있었다.

@@

그러나 현실적 블랙 리스트 모델의 경우, 기존의 결과와 큰 차이가 나지 않으며,
휴일에 문을 잠그지 않는 시스템은 오히려 보안면에서 기존 모델보다 취약한 모습을
보였다. 따라서 현실적 블랙 리스트 모델은 기존의 모델을 대체하기 힘들다.
